
Креативное пространство Artista
Креативное пространство в центре Петербурга одинаково понравится тем, кто давно оттачивает изобразительное мастерство, и тем, кто только мечтает научиться рисовать. Здесь каждый сможет найти подходящий курс и раскрыть свои таланты. Гости могут посещать общие курсы и отдельные мастер-классы или устроить свой собственный творческий праздник, арендовав всё помещение. Также в Artista проходят познавательные лекции о культуре и искусстве.
Тучков пер., 11/5.
59.944918, 30.288838

Лекторий «Правое полушарие Интроверта»
Лекции о культуре и психологии в самом центре Петербурга
Владимирский пр-т, д. 17, корп. 3
59.928884, 30.345908

Пространство К-30 by Roots United
Культурный спот и всесезонная площадка от Roots United.
Кожевенная линия, д. 30
59.922134, 30.250040

«Руки ВВерх! Бар»
Чтобы совершить путешествие в прошлое и почувствовать себя на 20 лет моложе, вам не нужна машина времени. Просто приходите в «Руки ВВерх! Бар» — детище певца Сергея Жукова, насквозь пропитанное атмосферой 90-х.
набережная канала Грибоедова, 28/1
59.932590, 30.325929

ИОНОТЕКА
здесь отдыхает потусторонняя Россияю Идеальный трэш-бар для летних безобразий! Безумные ночные вечеринки. Жара, знакомства, dance all night! Бармены угощают холодненькой вкусняшкой. Культовый клуб Ионотека: разбиваем сердца русского андеграунда с 2015 года!
Лиговский 50 корпус 16
59.922954, 30.360928
